Các bạn thấy đấy, chúng ta đang ở đây trong buổi hội thảo và tất cả chúng ta đều là các Hành giả Sahaja và chúng ta đang có khoảng thời gian
vui vẻ, chúng ta đang nói đùa, chúng ta đang thảo luận mọi việc, vân vân."
"Nhưng, tất cả điều này đều rất tốt, ý tôi là, người ta có thể thưởng thức bản thân, thực tế là người ta nên thưởng thức bản thân
bởi vì toàn bộ tạo hóa đã được tạo ra theo cách mà chúng ta nên thưởng thức chính mình."
"Từ thuở sơ khai của tạo hóa, Shri Adi Shakti của Vũ trụ đã diễn một vở kịch
sử dụng các Vị Thần của Bà, sử dụng tất cả các sức mạnh mà Bà đã tạo ra, để tạo nên một Vũ trụ đẹp đẽ đến mức
mà chúng ta có thể sống trong đó với niềm vui sướng trọn vẹn và sự thưởng thức trọn vẹn
về sự tồn tại của chúng ta."
"Nếu lấy một ví dụ cho các bạn…
Hôm qua chúng ta đã ngồi và lắng nghe các bản nhạc raga."
"Chính những bản nhạc raga này đã được truyền cảm hứng bởi Shri Adi Shakti trong các linh hồn khai ngộ, những người
đã mang chúng đến cho thế giới."
"Toàn bộ sự việc đã được tạo ra bởi Bà ở các khía cạnh khác nhau.
Để chúng ta nên thưởng thức chính mình và để chúng ta không nên đau khổ."
"Và tại sao Bà lại muốn chúng ta hạnh phúc?
Bởi vì chính khi các bạn hạnh phúc và thư giãn thì sức mạnh của Thượng đế mới có thể tác động lên các bạn, để
nâng các bạn lên một tầm cao vĩ đại mà các bạn đã được định sẵn."
"Các bạn thấy đấy, toàn bộ vở kịch đã diễn ra này không phải là một vở kịch vô mục đích.
Bên trong nó chứa đựng một điều gì đó cực kỳ quan trọng và điều cực kỳ
quan trọng đó là sự nhận thức về Thượng đế Tuyệt đối, Đấng Toàn năng."
"Và đây là toàn bộ mục đích của Sahaja Yoga.
Tất cả các kỹ thuật khác nhau mà chúng ta sử dụng là một cây cầu dẫn đến điều này."
"Các bạn thấy đấy, các bạn phải hiểu Shri Mataji là gì trên Trái đất này.
Bà là Adi Shakti."
"Bây giờ, có bao nhiêu người biết Adi Shakti là gì?
Adi Shakti là sức mạnh của chính Thượng đế Toàn năng."
"Đó là sự biểu hiện cao nhất trong Vũ trụ.
Khi sự việc này nhận Avatara trong Vũ trụ lần đầu tiên, phải có một ý nghĩa
sâu sắc đằng sau điều này."
"Và ý nghĩa sâu sắc này phải là sự nhận thức về Chúa Toàn năng.
Trong cơ thể các bạn có đặt các luân xa khác nhau của tantra."
"Công cụ.
Tantra có nghĩa là công cụ."
"Các luân xa này để làm gì?
Và mọi người dành rất nhiều thời gian để làm sạch chúng, lấy chúng ra, ngâm chúng vào nước muối,
rồi đặt chúng trở lại."
"Nhưng vì mục đích gì?
Các bạn thấy đấy, các bạn phải suy nghĩ xem vì mục đích gì.
Hãy thử suy nghĩ tại sao các bạn lại ở đây thay vì làm mọi việc theo thói quen."
"Các luân xa nâng cao nhận thức của cá nhân con người từ bước này sang bước khác, cao hơn và cao hơn nữa
cho đến khi nó có thể chạm tới ngai vàng của chính Đấng Toàn năng."
"Đó là mục đích của chúng.
Vì vậy, những ai không sử dụng nó cho mục đích đó thì giống như một người đàn ông có chiếc xe Rolls Royce, người tháo rời nó ra,
tra dầu vào, lắp lại, khởi động động cơ và không đi đâu cả.
Các bạn thấy đấy, toàn bộ các tantra đã được trao cho các bạn để nâng sự chú tâm của các bạn lên Đấng Tuyệt đối
Đấng Toàn năng.
Toàn bộ Sahaja Yoga đã được trao cho các bạn để nâng sự chú tâm của các bạn lên Đấng Tuyệt đối
Bạn bè của các bạn được trao cho các bạn vì mục đích này.
Và chính Shri Adi Shakti đã xuất hiện trước các bạn để trao cho các bạn điều này.
Giờ đây, không còn nghi ngờ gì nữa rằng Shri Adi Shakti chính là Mahamaya.
Mahamaya nghĩa là gì?
Và tại sao Bà lại là Mahamaya?
Các bạn thấy đấy, các bạn nên đặt câu hỏi về những điều cơ bản này.
Rốt cuộc, Thượng đế là Kiến trúc sư Tối cao của Vũ trụ.
Không có điều gì Ngài làm mà lại vô mục đích.
Các bạn phải hiểu điều này.
Nếu chúng ta có mục đích trong những việc mình làm trong giới hạn của mình, thì mục đích của Ngài còn lớn lao hơn biết bao nhiêu?
Các bạn thấy đấy, nếu cách đây rất lâu, hơn 1.400 năm trước, Shri Adi Shankaracharya đã nói với con
người rằng: “Các bạn là Đấng Tuyệt đối, không có sự khác biệt nào giữa các bạn và Thượng đế Toàn năng,
Adwaita.”
Giờ đây, nếu các bạn là Đấng Tuyệt đối, là Atma, trừ khi các bạn bị pha loãng, thì không thể có sự sáng tạo,
phải không?
Bởi vì nếu các bạn luôn nhận thức rằng mình là Atma Tattwa, làm sao các bạn có thể tham gia vào
sự sáng tạo?
Các bạn sẽ luôn chìm đắm trong thiền định về sự tồn tại của chính mình.
Các bạn phải hiểu sự thật cơ bản này.
Vì vậy, Mahamaya là cần thiết cho sự sáng tạo.
Bà là cần thiết cho sự tiến hóa của sự sáng tạo.
Bởi vì bằng cách diễn những vở kịch cho các bạn, Bà giúp các bạn tiến hóa.
Và chỉ khi các bạn đạt đến một trình độ nhất định thì Bà mới có thể giải thoát các bạn khỏi chính Bà.
Để các bạn nhìn thấy phía sau Maya, Đấng Tuyệt đối.
Giờ đây, có một câu nói trong một cuốn Purana rằng: “Devi chỉ có thể được tôn thờ bởi
những người vừa thông minh vừa dũng cảm.”
Và Bà không thể được tôn thờ bởi những kẻ ngu ngốc và hèn nhát.
Điều này rất quan trọng, các bạn thấy đấy, chúng ta đã được ban cho bộ não.
Chúng ta không được ban cho bộ não để giải quyết những chuyện vặt vãnh của cuộc sống.
Chúng ta được ban cho bộ não để vạch ra con đường đến với Đấng Toàn năng, Đấng Tuyệt đối.
Bà sẽ không bón cơm cho các bạn đâu.
Vượt quá một điểm nhất định, các bạn phải tự tìm ra con đường cho chính mình.
Lý do cho điều này là trừ khi các bạn làm như vậy, các bạn không xứng đáng được trình diện trước
Đấng Toàn năng.
Chỉ những ai sử dụng lòng dũng cảm và trí thông minh của mình, sức mạnh từ
mong muốn của mình mới có thể tìm ra con đường, mới thực sự xứng đáng đến trước Ngài.
Tất cả điều này là một phần của sự tiến hóa của nhân loại.
Để hiểu và cảm kích Đấng Toàn năng, các bạn phải có một nhận thức có khả năng
tiếp nhận điều đó.
Khoảng hai năm trước, Mẹ đã đến Riyadh và tôi đã viết một bài thơ tiếng Phạn mà tôi
đã dâng lên Mẹ.
Và Mẹ bắt đầu hoàn thành nó cho tôi vì nó chưa hoàn chỉnh.
Và một trong những câu thơ là, “…làm sao tôi có thể rót tất cả những điều này vào những chiếc cốc nhỏ bé như vậy?
..."
Các bạn thấy đấy, bởi vì nhận thức, bộ não vẫn chưa phát triển đến mức có thể tiếp nhận
sự bức xạ, toàn bộ sức nặng bức xạ của Thượng đế Toàn năng vào trong đó.
Vậy, các bạn sẽ phát triển bộ não như thế nào?
Rốt cuộc, bộ não chính là luân xa Agnya.
Các bạn phát triển bộ não bằng cách tập trung nó vào bản chất của Thượng đế Toàn năng, Đấng Tuyệt đối.
Chiêm nghiệm về điều đó mỗi ngày trong sự tồn tại của mình.
Theo cách này, sự chú tâm sẽ đi lên đó.
Và các dây thần kinh trong não trở nên tinh tế hơn.
Các cánh của Sahastrara trở nên tinh tế đến mức chúng có thể đón nhận ân điển
của Đấng Tuyệt đối và nhận thức của Ngài.
Shri Adi Shakti chính là Shakti của Ngài.
Bà là sức mạnh mà nhờ đó mọi việc được thực hiện.
Bà là người làm cho bộ não của các bạn trở nên tinh tế.
Nhưng chính các bạn phải đặt sự chú tâm của mình vào đó.
Điều này rất dễ xảy ra trong Sahaja Yoga vì người ta thường bị bỏ mặc để đặt sự chú tâm của mình
vào những chuyện vặt vãnh.
Một luân xa có thể bị tắc.
Nhưng điều đó có gì quan trọng?
Sự tắc nghẽn có thể được giải tỏa trong vòng năm hoặc mười phút.
Vậy, tại sao phải bận tâm về nó?
Chúng ta biết rằng các tắc nghẽn di chuyển từ luân xa này sang luân xa khác.
Rằng sự chuyển động của Kundalini di chuyển từ luân xa này sang luân xa khác.
Vậy, mục đích của việc tập trung vào những thứ vặt vãnh là gì?
Trong quá khứ, các bạn thấy đấy, nhiều người tìm kiếm vĩ đại đã đến Trái đất này để tìm kiếm Thượng đế.
Các bạn đang tìm kiếm điều gì?
Tìm kiếm nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là tìm kiếm Thượng đế.
Họ không có Shri Adi Shakti để giúp đỡ họ.
Các bạn có Bà ở ngay đây trước mặt các bạn.
Vì vậy, các bạn nên tận dụng điều đó.
Và hãy cố gắng và trở nên cố định tại điểm đó, chính là Đấng Tuyệt đối.
Và tất cả các bạn có thể ở đây trong một tập thể nhưng mối quan hệ giữa bạn và Đấng Tuyệt đối
phải là mối quan hệ cá nhân giữa bạn và chỉ riêng Ngài mà thôi.
Và khi bạn nhìn thấy Ngài, bạn không nhìn thấy bất kỳ ai khác.
Các bạn thấy đấy.
Thật tốt khi được ở trong tập thể, thật tốt khi được ở bên nhau để thưởng thức
sự bầu bạn của nhau nhưng mối quan hệ của các bạn với nhau nên là mối quan hệ thúc đẩy
sự tiến triển đó tới Đấng Thiêng liêng, Đấng Tuyệt đối.
Chúng ta phải rất rõ ràng.
Toàn bộ mục đích của Sahaja Yoga là sự tiến triển này.
Chính Nữ thần vĩ đại Shri Adi Shakti có lòng sùng kính đối với Chúa của chúng ta, điều không thể diễn tả
bằng ngôn ngữ con người.
Toàn bộ vở kịch giữa Thượng đế Toàn năng và Shakti là một trong những bí ẩn sâu sắc nhất
của nhân loại và của Tạo hóa.
Và mong muốn sâu sắc nhất của Shri Adi Shakti là sự tiến triển của sự sáng tạo của Bà và những đứa con của Bà
tới ngai vàng của Thượng đế Toàn năng như một lễ vật dâng lên Chúa của Bà.
Giống như chúng ta, khi dâng lễ vật lên Mẹ nếu có hoa, chúng ta loại bỏ
những bông hoa xấu nhất, chúng ta chỉ dâng những bông tốt nhất, hoàn hảo nhất.
Vì vậy, khi Shri Adi Shakti dâng Sự sáng tạo của Bà lên Chúa của Bà, đó là một điều gì đó ở một cấp độ
khác xa so với điều này.
Và chỉ những gì hoàn hảo nhất mới có thể được dâng lên trước Ngài.
Các bạn thấy đấy.
Các bạn phải hiểu điều này.
Là con người, chúng ta không có tầm quan trọng nào cả.
Ngoại trừ việc chúng ta đóng một vai trong vở kịch này giữa Chúa và Shakti của Ngài.
Toàn bộ sự sáng tạo có thể bị loại bỏ, nếu nó không phục vụ mục đích này.
Bởi vì chỉ có hai điều có thật trong Vũ trụ và đó là Chúa
và Shakti của Ngài.
Tất cả những thứ khác đều là thừa thãi đối với điều này và không quan trọng.
Vào lúc kết thúc của sự sáng tạo, chỉ có hai điều đó sẽ còn lại.
Vì vậy, các bạn không được coi nhẹ những gì đang diễn ra.
Các bạn là những phần và những mảnh thiết yếu của vở kịch này.
Vở kịch vô cùng sâu sắc này vốn là nền tảng và cội rễ bên trong của Vũ trụ.
Các bạn đã bao giờ xem xét tại sao luân xa Mooladhara lại có bốn cánh chưa?
Điều đó có nghĩa là gì?
Tại sao lại là bốn?
Là bốn bởi vì nếu các bạn kết hợp Chúa và Shakti trong kênh Sushumna nơi bàn chân của Các Ngài
an ngự, các bạn sẽ thấy bốn bàn chân đang an ngự.
Đó là… đó là lý do tại sao nó là sự tinh khiết tối thượng bởi vì nó đại diện cho sự kết hợp
bàn chân của Chúa và Shakti của Ngài và đó được ban cho như một ngai vàng để người con trai, Ganesha,
Chúa, Omkara ngự lên.
Những điều này rất quan trọng, rất sâu sắc.
Để trở thành chỗ ngồi cho vở kịch của Chúa và Shakti, người ta cần sự tinh khiết tột cùng, sự thông thái tột cùng
và nhận thức tột cùng về những gì đang diễn ra.
Toàn bộ mục đích của sự sáng tạo này là điều đó và chỉ điều đó mà thôi.
Sự sáng tạo không được tạo ra để các bạn ủi những bộ sari.
Để lo lắng về dhobi [người giặt ủi] của các bạn.
Những điều này hoàn toàn không liên quan.
Chúng thậm chí sẽ không tồn tại được một thế kỷ, chứ đừng nói đến sự vĩnh hằng.
Việc tổ chức cũng không nằm ở đó.
Các bạn có thể tổ chức cho đến khi xanh cả mặt nhưng trừ khi mong muốn của Đấng Tuyệt đối
hoạt động, các bạn sẽ không có thêm một Hành giả Sahaja nào khác.
Các bạn đã thấy điều này.
Nhiều người trong các bạn đã thấy.
Chúng ta đã có nhiều trải nghiệm tuyệt vời trong những ngày đầu khi chúng ta xuất hiện tại những hội trường trống rỗng mặc dù
đã quảng bá rầm rộ.
Các bạn thấy đấy, các bạn không làm bất cứ điều gì cả.
Chúa Krishna khi Ngài đến, Ngài đã nói: “Các con không làm bất cứ điều gì.
Ta làm tất cả.”
Vì vậy, con người tự lừa dối mình khi nghĩ rằng mình đang làm.
Anh ta không làm gì cả.
Ngài nói: “Hãy hành động!
Các con phải hành động.
Nhưng hãy để lại kết quả hành động của các con cho Ta.”
Vì vậy, hành động không mong cầu là điều Ngài đang nói.
Bây giờ, làm thế nào các bạn sẽ thức tỉnh?
Các bạn sẽ làm gì?
Các bạn thấy đấy, khi một người hành động, ai cũng biết kênh trái là gì và kênh phải là gì.
Người ta hành động bằng kênh phải sử dụng sức mạnh mong muốn của kênh trái.
Đây là điều mà ai cũng biết rõ.
Người ta hành động thông qua luân xa nào?
Đâu là luân xa của sự hoạt động?
Ai sẽ trả lời câu hỏi này?
Của sự sáng tạo?
Tất cả các bạn phải biết điều này, đó là những kiến thức cơ bản.
Swadhisthana.
Được rồi.
Swadhisthana nằm ở bên phải, phải không?
Và Shuddha Ichha nằm ở bên trái.
Vậy, đâu là cầu nối giữa mong muốn của Thượng đế Toàn năng và hành động?
Đó là luân xa Swadhisthana trái.
Đúng không?
Và đó là lý do tại sao tất cả các bhoot đều đến và trú ngụ ở đó.
Để ngắt kết nối hành động khỏi mong muốn của các bạn.
Rất đơn giản, các bạn thấy đấy.
Bất cứ nơi nào các bhoot tấn công mạnh, các bạn phải biết rằng đó là một luân xa quan trọng.
Bây giờ, các bạn thấy đấy, mặc dù chúng ta là con người, nhưng nhờ ân phước của Thượng đế, chúng ta là những linh hồn khai ngộ.
Điều này có nghĩa là toàn bộ tantra của Vũ trụ hiện diện thu nhỏ bên trong chúng ta.
Điều này Mẹ đã làm và Bà nói: “Ta đã đặt các con ở đó.
Bây giờ, những gì các con làm với bản thân mình là việc của các con.”
Bây giờ, như là Shuddha Ichha của Vũ trụ… Mọi người có biết Shuddha Ichha
là gì không?
Shuddha Ichha là mong muốn thuần khiết của Vũ trụ.
Vậy, mong muốn thuần khiết của Vũ trụ là gì?
Mong muốn thuần khiết của Vũ trụ là Thượng đế, mong muốn của chính Thượng đế Toàn năng.
Khi điều này tuôn chảy qua kênh Ida của Vũ trụ và được mang bởi Nữ thần Shri
Mahakali để được đặt, được gửi gắm bên trong Kundalini.
Vì vậy, điều này tuôn chảy bên trong kênh trái của các bạn hoặc có thể tuôn chảy trong kênh trái nếu các bạn mong muốn.
Để dẫn dắt các hoạt động của các bạn.
Bây giờ, các bạn thấy đấy, trừ khi các bạn được kết nối, các hoạt động của các bạn đều vô nghĩa.
Nó giống như những con kiến chạy lăng xăng mà không biết mình đang làm gì.
Vì vậy, trước tiên, người ta phải thiết lập bên trong chính mình mong muốn thuần khiết.
Hãy để nó tuôn chảy trong kênh Ida của các bạn.
Các bạn sẽ làm điều đó như thế nào?
Rất đơn giản.
Các bạn cầu nguyện với Mẹ và nói: “Mẹ là Shuddha Ichha của Vũ trụ và
con tôn thờ Mẹ như vậy.”
Nếu các bạn chỉ làm điều đó, cầu nguyện với Mẹ, cầu nguyện với Mẹ, là thế này, Bà sẽ tuôn chảy với một lực mạnh mẽ
bên trong các kênh Ida của các bạn đến nỗi Bà sẽ phá vỡ bất cứ thứ gì ở trong Swadhisthana trái của các bạn
và tuôn chảy sang bên phải.
Để dẫn dắt hoạt động của các bạn.
Các bạn không thể bị tắc nghẽn ở kênh phải nếu kênh trái của các bạn mạnh.
Các bạn thấy đấy.
Vậy, đó là giai đoạn đầu tiên.
Nếu các bạn làm điều đó với Shuddha Ichha, các bạn không cần phải làm gì hơn thế này, Shuddha Ichha
sẽ tuôn chảy qua tất cả các luân xa của các bạn, cuối cùng nó sẽ phá vỡ những rào cản đang
ở trong bộ não của các bạn và truyền sự khai sáng cùng mật hoa vào từng sợi thần kinh và tế bào bên trong
bộ não của các bạn.
Khi điều đó xảy ra, toàn bộ tâm thức và sự nhận thức của các bạn sẽ thay đổi.
Khi nó thay đổi, sự nhận thức của các bạn sẽ được lấp đầy bởi sự nhận thức về Đấng Tuyệt đối.
Khi được lấp đầy bởi sự nhận thức về Đấng Tuyệt đối, các bạn sẽ thấy Shri Mataji một cách rõ ràng
đúng với bản chất của Bà, chính là Shakti của chính Thượng đế Toàn năng.
Chúng ta sẽ không nói, “Shri Mataji đã làm cái này, Shri Mataji đã làm cái kia,” các bạn biết đấy, tất cả những
ảo tưởng Maya và vở kịch.
Một số người cảm thấy bi thương phút trước, hạnh phúc phút sau…
Tất cả điều này thật vô nghĩa.
Nếu các bạn an trú nơi chính mình, các bạn sẽ duy trì sự ổn định tuyệt đối trong mắt cha mẹ mình,
trong mắt của Thượng đế Toàn năng.
Các bạn không thay đổi từ ngày này sang ngày khác.
Các bạn không nghi ngờ chính mình.
Các bạn không thể đạt đến Nirvikalpa cho đến khi các bạn biết điều này.
Bởi vì một phần của Nirvikalpa không chỉ là chuyện nghi ngờ Thượng đế hay Shri Mataji.
Rất dễ để không làm điều đó.
Mà là không nghi ngờ chính mình như là một phần mở rộng của Các Ngài.
Bởi vì như Shri Mataji đã nói, Bà đã biến mỗi người trong chúng ta thành một phần của
cơ thể Bà.
Vì vậy, nghi ngờ chính mình theo một nghĩa nào đó là nghi ngờ Bà.
Giờ đây, mọi người cố gắng tránh né việc nhận ra những gì đã được thực hiện cho họ bằng cách đạt được Sự Khai ngộ
trong Sahaja Yoga.
Các bạn không muốn thấy rằng họ đã được tạo thành một phần của cơ thể của chính Thượng đế Toàn năng
theo khía cạnh Shakti của Ngài.
Bởi vì điều này có nghĩa là các bạn không thể cư xử theo những cách cũ rích mà các bạn từng cư xử.
Các bạn không thể dính mắc vào những thứ cũ kỹ mà các bạn đã từng dính mắc.
Các bạn phải thay đổi, các bạn thấy đấy.
Sẵn sàng chưa?
Được rồi.
Và đây là điều mà mọi người không hiểu.
Và đây là sự né tránh Sahaja Yoga, đây là sự chạy trốn khỏi nó.
Cốt lõi của Sahaja Yoga là thực tế rằng mọi người đã được…, con người đã được
đón nhận, họ đã được ban cho sự khai ngộ, họ đã được trở thành một phần của cơ thể Đấng Thiêng liêng
và họ đã được trao cơ hội để nâng cao nhận thức của mình lên mức cao nhất
để đạt được sự nhận biết Thượng đế.
Chỉ vậy thôi.
Nó rất đơn giản.
Mọi thứ khác đều là lãng phí thời gian.
Và người ta phải nhận ra rằng mặc dù chúng ta có thể là các hành giả Sahaja, chúng ta không vận hành Vũ trụ;
Vũ trụ được vận hành bởi chúng ta.
Ý tôi là, được vận hành cho chúng ta bởi Thượng đế Toàn năng.
Và được vận hành bởi chúng ta vì Thượng đế Toàn năng.
Chúng ta không thể quyết định điều này phải xảy ra, điều kia phải xảy ra, chúng ta phải có hai mươi người
vào tuần tới.
Không thể xảy ra.
Thượng đế quyết định Ngài muốn bao nhiêu người, Ngài quyết định ở đâu và khi nào, các bạn chỉ cần trở thành những công cụ.
Không ai trong chúng ta có thể thay đổi Vũ trụ dù chỉ một chút.
Trừ khi chúng ta thực hiện điều đó trong… trên đỉnh của ngọn sóng bắt nguồn từ Đấng Toàn năng và
làm việc như những công cụ.
Những ngày xưa cũ của các Yogi có thần thông, những người cưỡi mây, thay đổi núi non và ném sấm sét
đã qua rồi, các bạn thấy đấy.
Điều đó dành cho những người thiên về kênh phải.
Những người muốn tự mình làm mọi việc.
Đó không phải là chúng ta.
Chúng ta là những phần thuộc cơ thể của Nữ thần.
Và mỗi người trong chúng ta phải giống như một tế bào thần kinh.
Khi bộ não bảo chúng ta làm gì, chúng ta phải làm điều đó.
Như vậy tất cả chúng ta là tập thể.
Đó là tính tập thể thực sự.
Và nếu chúng ta… mỗi người chúng ta nhận ra rằng mình là một tế bào thần kinh trong bộ não của Nữ thần,
thấm đẫm toàn bộ bản thể của Bà, thì mọi ranh giới giữa các quốc gia, và cái này
hay cái kia vốn chia rẽ các Hành giả Sahaja sẽ tan biến.
Tất cả chúng ta nhận ra mình là một, chúng ta giống nhau, rằng mỗi người trong chúng ta là một cá thể và mỗi
người có một mối quan hệ cá nhân với Đấng Toàn năng.
Và mọi loại đồng nhất sai lầm sẽ biến mất.
Giờ đây người ta nói một ngôn ngữ chung, không còn nghi ngờ gì nữa, đó là sự thật.
Và đây là ngôn ngữ chung của những rung động năng lượng.
Nếu bạn ở đó, bạn không biết bằng cách nào nhưng bạn giao tiếp với những người có ngôn ngữ
khác biệt.
Thực sự rất đơn giản.
Vì vậy, tôi thực sự mong muốn trong bài giảng này làm cho các bạn nhận thức được những gì đã được ban tặng trong Sahaja
Yoga.
Những gì đã được thực hiện bởi Nữ thần Vĩ đại trong bản chất tuyệt đối của Bà và vì mục đích gì.
Để các bạn không lãng phí thời gian hay năng lượng vào những việc khác.
Không có gì vĩ đại hơn điều này.
Và vì chính Nữ thần là Đấng Toàn năng, vượt ra ngoài thời gian, vượt lên trên mọi thứ.
Nên, nhận thức của các bạn phải có bản chất có thể thấu hiểu điều đó và hòa làm một với nhận thức đó.
Các bạn có thể trở thành một với Bà trong nhận thức, không còn nghi ngờ gì nữa.
Và nhìn mọi việc như Bà nhìn thấy.
Nhưng để làm được điều này, bộ não của các bạn phải phát triển, các bạn thấy đấy.
Vì vậy, đây là điều chúng ta phải làm.
Và thực sự những phần còn lại đều không quan trọng.
Ở cấp độ đó, thời gian trôi qua thế nào không quan trọng.
Ở cấp độ đó, việc có phép lạ hay không không quan trọng bởi vì toàn bộ
khái niệm về phép lạ là không tồn tại.
Mọi thứ đều tuân theo mong muốn của Đấng Tuyệt đối.
Ai đặt ra các quy tắc phân định giữa phép lạ và không phải phép lạ?
Con người.
Không phải Thượng đế.
Đối với Thượng đế, không có cái gọi là phép lạ.
Mọi thứ đều có thể đối với Ngài.
Vì vậy, điều tôi đang nói là hãy nâng nhận thức của các bạn lên cao hơn, neo nó ở cấp độ cao hơn, giữ
nó ở đó.
Để các bạn thực sự thấy những gì đang diễn ra.
Và đừng, bất chấp tất cả những gì đã được ban cho, tiếp tục di chuyển trong những vòng tròn cũ,
những vòng tròn thấp kém mà người ta đã sống trước khi có sự Khai ngộ.
Điều này rất quan trọng.
Điều này quan trọng đến mức tôi không biết phải nói thế nào.
Hãy nỗ lực để tăng cường cấu trúc và năng lực của bộ não, để các bạn có thể thấu hiểu
Đấng Tuyệt đối.
Tôi không biết liệu có còn điều gì để nói thêm về điều này nữa không.
Tôi nhớ có một lần cách đây đã lâu khi tôi mới gặp Shri Mataji, Gregoire cũng ở đó, và rất nhiều
anh chàng khác cũng ở đó chạy nhảy quanh tôi.
Tôi nhớ một lần, vào sáng sớm sau khi chúng tôi ngủ lại cùng Mẹ trong một căn hộ ở London, tôi đang
nói chuyện với Mẹ và Mẹ nói… các bạn thấy đấy… chúng tôi đang nói về Maya.
Và tôi nói: "Thưa Mẹ, con ước gì con có thể vượt lên trên Maya."
Và Mẹ nói với tôi, chuyện này đã khoảng bảy hay tám năm trước, và Mẹ nói với tôi: "Một
ngày nào đó con sẽ làm được, con sẽ bắt kịp Ta."
Mẹ nói: "Con sẽ bắt kịp Ta."
Và điều tôi đang cố gắng nói, là đây chính là điều mà tất cả chúng ta nên hướng tới.
Hãy cố gắng vượt lên trên điều đó.
Và các bạn chỉ có thể vượt lên trên điều đó khi các bạn có thể chạm vào chân của Đấng Tuyệt đối.
Đấng Tuyệt đối giống như một đỉnh núi vươn lên trên những đám mây.
Bạn không thể vươn lên trên những đám mây cho đến khi bạn nghỉ ngơi trên đỉnh núi đó.
Vì vậy, bạn không thể vươn lên trên Maya, điều đó là không thể cho đến khi sự chú tâm của bạn chạm vào chân của
Đấng Tuyệt đối.
Bởi vì bên trên Maya không có gì ngoài Đấng Tuyệt đối, Atma Tattwa.
Các bạn biết đấy, Atma Tattwa ngự trong Trái tim của Thượng đế Toàn năng và đi lên để nhảy múa trong
Sahastrara như là Sadashiva.
Vì vậy, trái tim là một cơ quan rất quan trọng.
Rajabhai kể rằng khi Shri Mataji ban sự Khai ngộ cho anh ấy, Mẹ đã nói: "Những chàng trai trẻ các con có
trái tim thật cứng rắn."
Và theo một nghĩa nào đó thì Mẹ đã đúng.
Hầu hết mọi người đều có trái tim cứng rắn.
Không nhất thiết là lỗi của họ.
Đó có thể là kết quả của những trải nghiệm của họ trong thế giới này.
Nhưng trái tim của một người nên giống như một bông hoa sen.
Tôi không biết có bao nhiêu người trong các bạn đã chạm vào một bông hoa sen.
Nhưng những cánh hoa thật mềm mại, như lụa vậy.
Trái tim của con người cũng nên mềm mại như thế.
Các bạn thấy đấy, chúng ta đã có được sự Khai ngộ bất chấp tất cả những gì chúng ta đã làm.
Nhờ ân phước của Thượng đế, Đấng Toàn năng, nhờ lòng trắc ẩn, lòng trắc ẩn sâu sắc, tình yêu
sâu sắc của Ngài dành cho nhân loại, dành cho những đứa con của Shakti của Ngài.
Ngài đã ban cho – Ngài nói hãy quên hết mọi thứ đi, quên đi, quên đi.
Tha thứ, các con thấy đấy, Ta tha thứ cho họ.
Ta tha thứ cho họ.
Chúng ta cũng phải có tấm lòng như vậy đối với phần còn lại của nhân loại.
Khi các môn đồ của Chúa Giê-Su, tôi nghĩ là Peter, có lần đến gặp Chúa Giê-Su và hỏi Ngài: "Con
nên tha thứ cho anh em mình bao nhiêu lần, bảy lần chăng?"
Và Ngài nói: "Không, bảy mươi lần bảy."
Và ý của Ngài là vô hạn.
Bạn thấy đấy, một người không thể là một Hành giả Sahaja tốt, đây là niềm tin của tôi, trừ khi người đó tử tế, và
người đó hòa nhã.
Sự tử tế và hòa nhã không có nghĩa là yếu đuối.
Nó có nghĩa là sự mềm mỏng, cố gắng giúp đỡ người khác từ trái tim mình, quan tâm đến
điều mà Shri Mataji từng gọi trong bài giảng của Bà, quan tâm đến hita [lòng nhân từ] của người đó.
Cố gắng thấy được điều gì là… làm thế nào để làm điều tốt nhất cho người đó, làm thế nào để tác động đến người đó theo
cách mà người đó đi lên.
Nó có nghĩa là, vượt lên trên chính mình, bạn thấy đấy, khi ai đó khắc nghiệt với bạn, có phải người đó khắc nghiệt với
bạn không?
Nếu bạn là Atma thì làm sao người đó có thể khắc nghiệt với bạn được?
Nếu bạn là Atma, bạn có thể chịu đựng tất cả.
Và bất chấp điều đó, hãy cố gắng và hóa giải.
Điều duy nhất chúng ta thực sự không thể bị mong đợi phải dung thứ là bất kỳ sự xúc phạm nào đối với chính Nữ thần.
Ở đó chúng ta phải mạnh mẽ và kiên quyết.
Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta tự tay thực thi công lý.
Công lý là…, thuộc về Đấng Toàn năng, không phải của chúng ta.
Chúa Giê-Su cũng đã nói, “Đừng phán xét để các con không bị phán xét.”
Đã nói rất rõ ràng, rằng chúng ta không có quyền phán xét.
Chúng ta sẽ không ngồi đó, vào lúc cuối cùng để viết ra ai nên xuống địa ngục và
ai nên lên thiên đàng.
Việc đó sẽ được thực hiện bởi một người khác.
Vì vậy, chúng ta không thể phán xét.
Chúng ta phải để Thượng đế phán xét và để chúng ta thực thi.
Chúng ta không thể tự nhận cho mình bất kỳ phẩm chất nào của Đấng Toàn năng, chẳng hạn như công lý,
sự phán xét, sự quyết đoán, sự lập kế hoạch.
Những điều này thuộc về Ngài.
Chúng ta chỉ đơn thuần thực thi những điều này.
Nhưng khi chúng ta tử tế với đồng loại, với bất kỳ sinh vật sống nào đang chuyển động, trong bối cảnh
của dharma của nó trên thế giới này, chúng ta làm Chúa hài lòng.
Điều này tôi không có ý nói rằng người ta đi loanh quanh như những người theo đạo Jain, không cố gắng giết côn trùng bởi vì
dharma của côn trùng là bị nghiền nát dưới chân con người.
Cả hai chúng ta đã được tạo ra theo cách này để nó có… đó là một kết quả tất yếu của việc sống
một cuộc sống bình thường.
Người ta không phát điên, bạn thấy đấy.
Chúng ta phải ăn.
Gà, ý tôi là điều đó không có nghĩa là bạn không giết mổ một con gà để tỏ ra tử tế với nó.
Chúng ta phải sống trong các giới hạn.
Nhưng không có chỗ cho sự tàn ác không cần thiết trong thế giới này.
Chúa không tàn ác.
Và nếu chúng ta muốn chia sẻ bản chất và tính cách của Ngài, chúng ta phải giống như Ngài.
Vì vậy, thông điệp tôi đang cố gắng gửi đến các bạn là bất chấp tất cả sự huy hoàng bao quanh
Nữ thần và phải có bởi vì rốt cuộc Bà là Shri Adi Shakti, đừng
quên rằng mong muốn sâu sắc nhất trong trái tim chúng ta, Shuddha Ichha, là đưa các bạn lên đến
chân Chúa của Bà như những lễ vật xứng đáng với Ngài.
Và trong tất cả vở kịch của Bà, Bà liên tục cố gắng trong sự chuyển động của mình để đưa bạn đến điểm đó.
Và tôi nói với các bạn rằng không có điều gì khác trong Vũ trụ đáng để bận tâm ngoại trừ
sự thật này.
Nếu các bạn yêu thương Mẹ, hãy cố gắng trở nên xứng đáng để được Bà dâng lên cho Phu quân của Bà.
Và nếu các bạn yêu thương Cha, hãy cố gắng trở nên xứng đáng để được dâng lên cho Ngài.
Và nếu các bạn yêu thương cả Hai, điều này sẽ diễn ra một cách tất yếu bởi vì tình yêu của Các Ngài sẽ hoạt động qua
trái tim các bạn, và hai điều đó sẽ hòa quyện, và các bạn không thể làm gì khác ngoài việc thăng hoa.
Hãy sống bằng trái tim chứ không phải bằng bộ não.
Nghĩa là không sống bằng bản ngã và siêu ngã rồi nghi ngờ những mong muốn sâu thẳm trong trái tim mình.
Đừng nghi ngờ chúng.
Các bạn không thể nghi ngờ chúng.
Chúng vượt ra ngoài logic.
Hãy sống bằng trái tim.
Nếu các bạn thể hiện trái tim mình, các bạn sẽ đạt đến một cảm giác thỏa mãn với cuộc sống đến mức
các bạn không thể giận dữ với bất kỳ ai.
Các bạn sẽ luôn hạnh phúc đến mức Cha Mẹ các bạn sẽ thật dễ dàng để nâng các bạn
lên cấp độ vốn là định mệnh của các bạn ngay tại thời điểm các bạn được tạo ra.
Đó là tất cả những gì tôi muốn nói.
Jai Shri Mataji.